Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [X] etwas             [ ] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [X] verständlich

Kommentar:
- Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Der Zeitaufwand war genau richtig.

- Was war zu schwer oder unverständlich?
---

- Was könnten wir verbessern?
Eventuell wäre eine kurze Einweisung in einen Kommandozeilen-Editor (z.B. vim) noch hilfreich,
da solche Tools (zumindest zu Beginn) nicht sehr intuitiv sind, wenn man bisher nur mit grafischen
Tools gearbeitet hat. Aber man kann sich eine Anleitung auch schnell im Internet heraussuchen, von
daher kein großer Punkt.

- Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
Die Einführung in das CLI war sehr gut und kleinschrittig, sodass alles sehr gut nachvollziehbar war.
