Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [x] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [x] etwas             [ ] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [x] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Wir haben das Programm mehrmals neu geschrieben, deswegen ist der Zeitaufwand
etwas hoeher als sonst ausgefallen.

Was war zu schwer oder unverständlich?
Das Debuggen mit MPI hat erneut Probleme bereitet, off-by-one Fehler mit
printfs zu finden war nicht sehr angenehm.

Was könnten wir verbessern?
-

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
-
