Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit: 5
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [X] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [ ] teilweise unklar  [X] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen
Der Umfang der Aufgaben war angemessen, einige Benchmarks haben sich allerdings
in die Länge gezogen, was aber nicht direkt an der Aufgabe lag. Des Weiteren
haben wir keinen schlüssigen Weg gefunden, die fehlerhaften
Speicherzugriffsmuster per Profiling herauszufinden.

Was war zu schwer oder unverständlich?
Das Wissen über die Mathematik hinter dem partdiff-Programm hat uns (noch)
nicht beim Optimieren des Programms geholfen.

Was könnten wir verbessern?
Wie schon erwähnt wäre ein Weg, die Speicherzugriffe zu profilen interessant.

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
Das ausprobieren bzw. entdecken zahlreicher Compiler-Flags war lehrreich.
