Führen Sie das Script mehrmals aus.
Was fällt Ihnen auf?
Versuchen Sie Ihre Beobachtung zu erklären!
- Bei 8 Ausführungen waren stets immer die gleichen Knoten involviert (ant13, ant14, ant15 und ant16)
- Die Reihenfolge der Knoten variiert allerdings hin und wieder:
  13,16,14,15; 13,15,14,16; 13,16,15,14; 13,15,16,14; 13,14,16,15; 13,14,15,16
- Die Uhrzeiten der Ausführung unterscheiden sich:
  ant15: zeigt immer "kleinste" Uhrzeit der Ausführung (-> Referenz)
  ant16: immer +1-2 Sekunden nach ant15
  ant14: immer +1-2 Sekunden nach ant15
  ant13: immer +7-8 Sekunden nach ant15
  --> Die Uhrzeiten auf den Knoten ist verschieden; Teilweise unterschieden sich die Zeiten um bis zu 8 Sekunden, obwohl die Ausführung bereits
  nach 3 Sekunden beendet ist. Allerdings sind die Zeitabstände nicht immer komplett gleich (+- 1 Sekunde), da natürlich der JobScheduler die
  Ausführung je nach Auslastungsstatus variiert.

Könnte man die Datei timescript.out auch innerhalb des Scriptes timescript.sh erzeugen?
Falls ja: Wie? Falls nein: Warum nicht?
- Man könnte timescript.sh 4x manuell queuen und die Ausgaben hinter jedem 'srun ./timescript.sh' mit dem >> Operator in die Output-Datei schreiben.
  Allerdings ist diese Möglichkeit auf keinen Fall zu empfehlen, denn dadurch kann der JobScheduler die Tasks nicht optimal planen, außerdem
  ist der Aufwand für diese Variante wesentlich größer, da man 'timescript.out' manuell vor der nächsten Ausführung löschen muss, wenn man
  das gleiche Ergebnis haben möchte, da sonst aufgrund des >> Operators alle Ausgaben in die Datei angehängt werden und nicht nur die der letzten 4
  Ausführungen. Außerdem wäre 'jobscript.sh' um einige Zeilen länger, da man 4x manuell queuen muss (entweder Schleife oder 4 einzelne Zeilen).
  --> Es ist umständlicher, unschöner und weniger effizient, da man auch das gleiche Ergebnis mit den Slurm-Parametern (#SBATCH) und EINEM Befehl erzeugen kann!
