Was bedeuten die Begriffe Job Scheduler bzw. Batch Scheduling?
- Job Scheduler steuern die unbeaufsichtigte Ausführung von Jobs bzw.
  Aufgaben/Hintergrundprogrammen.

Welche Aufgaben hat ein Job Scheduler?
Ein Job-Scheduler soll u.a. dafür sorgen, dass
- möglichst viele Prozesse in kurzer Zeit abgearbeitet werden,
- die zur Verfügung stehenden Resourcen möglichst vollständig ausgelastet
  werden,
- keine Prozesse "verhungern", also dauerhaft vernachlässigt werden.

Nennen Sie drei Beispiele für Job Scheduler.
- Process-Scheduling bei Betriebssystemen
  (faire Verwaltung von mehreren Prozessen, die auf einem Computer ausgeführt
  werden)
- Festplatten-Scheduling
  (zeitliche Verwaltung von Schreib- und Leseaufträgen des Betriebssystems)
- Transaktions-Scheduling bei DBMS (verwaltet Schreib- und Lesezugriffe der
  einzelnen Transaktionen, um Einhaltung der Datenkonsistenz zu garantieren)

Welcher Job Scheduler wird auf dem Cluster verwendet?
- Slurm (Simple Linux Utility for Resource Management)

Machen Sie sich mit der Manpage von sbatch vertraut. Beschreiben Sie die
Funktionsweise des Kommandos.
- sbatch wird verwendet, um einen Job für die spätere Ausführung einzureihen.
- als Eingabe übergibt man ein "Batch-Skript", eine von einem Interpreter
  ausgeführte Textdatei, entweder als Datei oder über stdin von sbatch
- mit "#SBATCH" lassen sich im Skript Anweisungen an slurm geben, zum Beispiel
  auf wie vielen Kernen der Job laufen soll, auf welcher Partition u.s.w.

Wie lassen sich die aktuellen Jobs und deren Status anzeigen?
- squeue

Gibt es eine Möglichkeit, einen bereits abgeschickten Job zu löschen (bevor
oder während er läuft)?  Wenn ja, wie?
- scancel $jobid

Können auf dem Cluster mehrere Nutzer bzw. Jobs gleichzeitig denselben Knoten
nutzen?
- ja, das verwendete Knotenzuweisungsplugin (select/cons_tres) unterstützt es,
  mehrere Jobs auf dem gleichen Knoten laufen zu lassen.

Finden Sie heraus wie Sie sich den detaillierten Status eines Jobs ausgeben
lassen können.
- sstat -j $jobid

Wie können Sie die Priorität Ihrer Jobs nachschauen? Können Sie diese
verändern oder beeinflussen?
- scontrol show jobid $jobid
- die Priorität kann nur von Administratoren beeinflusst werden

Welche Scheduling-Verfahren sind bei dem auf dem Cluster benutzten System
möglich? Welches wird benutzt? Erläutern Sie jedes der Verfahren kurz.
- Es gibt sched/backfill und sched/builtin. Verwendet wird sched/backfill. Bei
  diesem Verfahren werden niederpriorisierte Jobs vor höherpriorisierten Jobs
  gestartet, wenn dessen Startzeit dadurch nicht verzögert wird. So wird eine
  höhere Auslastung als beim sched/builtin erreicht, da dieser sich strikt an
  die Prioritäten hält.

Welche unterschiedlichen Partitionen sind auf dem Cluster eingerichtet? Wie
kann die zu benutzende Partition geändert werden?
- matlab, gpu, vl-parcio, all

Finden Sie heraus, wie Sie einen einzelnen Knoten allokieren können.
Allokieren Sie einen konkreten Knoten (z. B. ant13), bauen Sie eine Verbindung
zu diesem Knoten auf und führen sie hostname darauf aus.
- salloc --nodelist "ant9" /bin/sh
  salloc: Granted job allocation 178702
- hostname
  ants

Wie hoch ist das Timeout auf dem Cluster, bis alle Knoten wieder freigegeben
werden?
- 6 Stunden
