Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [X] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [X] teilweise unklar  [ ] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Bei der "indirekten" Speicherallokierung war nicht klar, was genau gefordert
ist.

Was war zu schwer oder unverständlich?
Bei der simple-Aufgabe wäre eine genauere Beschreibung, was mit "darf kein
Speicher direkt allokiert werden" gemeint ist, vorteilhaft gewesen
(unsere Ideen waren static und globale Variablen, allerdings sind beide
Möglichkeiten auf dem Blatt ausgeschlossen).

Was könnten wir verbessern?
Bis auf die bereits angesprochene "indirekte" Speicherallokation (wo sich uns
der Sinn nicht ganz erschließt) war alles top.

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
Die Einführung in die Tools gdb und valgrind (anhand eines einfachen und eines
etwas komplexeren Programms) ist sehr gut gelungen.
