Die Bearbeitungszeit bitte in ganzen Stunden angeben (aufrunden).
In den restlichen Zeilen jeweils ein X in der zutreffenden Spalte setzen.

Bearbeitungszeit:  
Schwierigkeit:     [ ] zu leicht         [X] genau richtig     [ ] zu schwer
Lehrreich:         [ ] wenig             [ ] etwas             [X] sehr
Verständlichkeit:  [ ] großteils unklar  [X] teilweise unklar  [ ] verständlich

Kommentar:
Zeitaufwand zu groß? Wo sind Sie nicht weiter gekommen?
Der Zeitaufwand war angemessen.

Was war zu schwer oder unverständlich?
Einige Fragen schienen sich thematisch zu überschneiden.

Was könnten wir verbessern?
siehe Vorherige

Was hat Ihnen besonders gut gefallen?
Die Auseinandersetzung mit der Parallelisierbarkeit des Problems hat uns ein
deutlich besseres Verständnis des Codes gegeben.
